Repository: Octogone2223/un-alternant-une-solution
Catalog: course/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: cn

source: Adresse postale
cn: 邮政地址

source: Ecole
cn: 学校

source: Rejoindre
cn: 加盟

source: Vous ne pouvez pas rejoindre une formation.
cn: 你不能加入一个课程。

source: Vous êtes déjà dans la formation
cn: 你已经在训练中了

source: Changer de formation
cn: 变化

source: Création d’une formation
cn: 创建一个培训课程

source: Nom de la formation
cn: 课程名称

source: Description
cn: 描述

source: Au moins 100 caractères sont attendus
cn: 预计至少有100个字符

source: Créer
cn: 创建

source: Formation recherchée
cn: 寻求培训

source: Lieu
cn: 地点

source: Rechercher
cn: 搜索

source: Aucune description
cn: 没有说明

source: Formation postée le
cn: 培训发布在

source: Voir l'école
cn: 查看学校
